Pregunta 2: Selección de características y validación cruzada

Dado un DataFrame con variables numéricas y una columna target.
Completa la función select_and_evaluate(df, target_col, k=3) que:

- Selecciona las k mejores características usando SelectKBest con f_regression.
- Entrena un Ridge regression y retorna un diccionario con las llaves "best_features" (lista con los nombres de las k features seleccionadas)
-  "cv_rmse" (promedio del RMSE en validación cruzada de 5 folds)
-  "cv_r2" (promedio del R2 en validación cruzada de 5 folds).
